Repository: cnzixn/bmsh-mods5
Catalog: ADD_TO_OBB/mods/BM0229/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: Restart Required
chinese: 需 要 重 新 启 动

source: To enable or disable this mod, you will have to exit and restart the game.
chinese: 要 启 用 或 关 闭 这 个 模 组，你 必 须 重 新 启 动 游 戏

source: Exit Now
chinese: 现 在 退 出

source: Slot
chinese: 存 档 位

source: Play
chinese: 开 始

source: Restart
chinese: 重 启

source: Delete
chinese: 删 除

source: Change Character
chinese: 改 变 角 色

source: WARNING - Mods Disabled
chinese: 警 告 - 模 组 已 禁 用

source: Some mods used on this save are disabled. Loading with disabled mods could cause issues. Disabled mods:
chinese: 这 个 存 档 中 有 些 模 组 被 禁 用 了，加 载 被 禁 用 模 组 后 的 存 档 可 能 导 致 一 些 问 题，被 禁 用 的 模 组：

source: Continue without enabling the above mods first?
chinese: 确 定 不 启 用 以 上 模 组 而 继 续 游 戏 吗？

source: ... (list truncated)
chinese: ...（列 表 截 断）

source: Choose A Slot
chinese: 选 择 存 档 位

source: New Game
chinese: 新 游 戏

source: New World
chinese: 新 世 界

source: Cave Depth
chinese: 洞 穴

source: Modded
chinese: 模 组

source: Character
chinese: 角 色

source: World
chinese: 世 界

source: Start
chinese: 开 始

source: RoG On
chinese: 开 启RoG

source: RoG Off
chinese: 关 闭RoG

source: Notice - Reign of Giants Enabled
chinese: 通 知 - 巨 人 的 统 治 已 启 用

source: Don't Starve: Reign of Giants is an expansion geared towards experienced Don't Starve players. You can disable the expansion when starting a new game. Do you want to continue with Reign of Giants enabled?
chinese: 饥 荒：巨 人 的 统 治 是 一 个 对 老 手 玩 家 提 供 的 拓 展 DLC 你 可 以 关 闭 拓 展 并 开 始 一 个 新 游 戏 你 想 要 开 启 巨 人 的 统 治 来 玩 新 游 戏 吗？

source: Select
chinese: 随 机

source: APPLY
chinese: 确 定

source: Main Menu
chinese: 主 菜 单

source: Retry
chinese: 重 试

source: YOU ARE DEAD!
chinese: 你 死 了！

source: You escaped!
chinese: 你 逃 脱 了！

source: days
chinese: 天 数

source: day
chinese: 天 数

source: You survived
chinese: 你 存 活 了

source: Next Reward...
chinese: 下 一 个 人 物......

source: Level
chinese: 等 级

source: At Cap!
chinese: 到 头 了！

source: Place
chinese: 放 置

source: Build
chinese: 制 作

source: Prototype
chinese: 制 作 原 型

source: Find ingredients to craft!
chinese: 找 到 原 材 料 来 制 作！

source: Research
chinese: 探 究

source: Use a science machine to build a prototype!
chinese: 使 用 一 个 科 学 机 器 来 制 作 原 型！

source: Use an alchemy engine to build a prototype!
chinese: 使 用 一 个 炼 金 引 擎 来 制 作 原 型！

source: Use a shadow manipulator to build a prototype!
chinese: 使 用 一 个 暗 影 操 纵 器 来 制 作 原 型！

source: Use a Prestihatitator to build a prototype!
chinese: 使 用 一 个 魔 法 帽 台 来 制 作 原 型！

source: Use a Piratihatitator to build a prototype!
chinese: 使 用 一 个 鹦 鹉 海 盗 帽 台 来 制 作 原 型！

source: It seems that this altar is not fully functional!
chinese: 这 个 祭 坛 似 乎 没 有 完 整 的 功 能！

source: Some things are unknowable
chinese: 有 些 事 情 是 不 可 知 晓 的

source: Save As Preset
chinese: 保 存 预 设

source: Preset
chinese: 预 设

source: Lots of pigs and spiders and a tallbird nest.
chinese: 大 量 猪 人、蜘 蛛 以 及 一 个 高 脚 鸟 巢 穴

source: Lose Changes?
chinese: 放 弃 更 改？

source: Apply a new preset and lose custom changes?
chinese: 应 用 新 的 设 置 并 丢 弃 自 定 更 改？

source: Your world, your rules!
chinese: 你 的 世 界 你 做 主！

source: (Custom)
chinese: (自 定 义)

source: Do you want to discard the changes you made to your world generation options?
chinese: 你 确 定 要 丢 弃 你 设 计 的 世 界 选 项 吗？

source: All Seasons Disabled
chinese: 所 有 季 节 都 被 禁 用 了

source: You have set all of the seasons to the "None" option. Turn on at least one season to continue. Did you really expect that to work?
chinese: 你 将 所 有 季 节 都 设 置 成 了"无" 至 少 启 用 一 个 季 节 才 可 以 继 续 游 戏 你 同 意 这 吗 做 吗？

source: Okay
chinese: 好

source: Default
chinese: 默 认

source: Default Plus
chinese: 默 认 +

source: Lights Out
chinese: 熄 灯 时 间

source: Soggy
chinese: 潮 湿 世 界

source: Eternal Summer
chinese: 盛 夏 时 光

source: Winter you'll do next?
chinese: 冬 天 作 甚？

source: Island you an axe
chinese: 岛 你 斧 子

source: Crazy Eddie
chinese: 疯 狂 艾 迪

source: Nighttime Antics
chinese: 夜 间 行 动

source: The standard Don't Starve experience
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验

source: A quicker start in a harsher world.
chinese: 在 更 加 苛 刻 的 世 界 中 快 速 地 开 始

source: A dark twist on the standard Don't Starve experience.
chinese: 一 个 黑 暗 扭 曲 的 饥 荒 体 验

source: The standard Don't Starve Experience 4
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 4

source: The standard Don't Starve Experience 5
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 5

source: The standard Don't Starve Experience 6
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 6

source: The standard Don't Starve Experience 7
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 7

source: The standard Don't Starve Experience 8
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 8

source: The standard Don't Starve Experience 9
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 9

source: The standard Don't Starve Experience 10
chinese: 标 准 的 饥 荒 体 验 10

source: A tropical paradise?
chinese: 开 启 热 带 天 堂？

source: Custom Preset
chinese: 自 定 预 设

source: Custom preset
chinese: 自 定 预 设

source: Preset Limit Reached
chinese: 保 存 的 预 设 数 达 到 限 制

source: Only 5 custom presets allowed. Choose one to overwrite:
chinese: 只 允 许 有 5 个 自 定 预 设，选 择 其 中 一 个 将 其 关 闭：

source: Overwrite
chinese: 覆 盖

source: World Size
chinese: 世 界 大 小

source: Mild
chinese: 温 季

source: Hurricane
chinese: 风 季

source: Monsoon
chinese: 雨 季

source: Dry
chinese: 干 季

source: Season Start
chinese: 初 始 季 节

source: Day
chinese: 时 间 设 置

source: Weather
chinese: 下 雨

source: Trees
chinese: 树

source: Poison
chinese: 毒

source: Boons
chinese: 奇 遇

source: Tides
chinese: 洪 水

source: Floods
chinese: 水 坑

source: Flowers
chinese: 花

source: Mushrooms
chinese: 蘑 菇

source: Birds
chinese: 鸟

source: Bees
chinese: 蜜 蜂

source: Killer Bees
chinese: 杀 人 蜂

source: Tallbirds
chinese: 高 鸟

source: Spiders
chinese: 蜘 蛛

source: Meat Bulbs
chinese: 食 人 花

source: Whaling
chinese: 鲸 鱼

source: Wildbores
chinese: 野 猪

source: Hounds
chinese: 猎 犬

source: Waves
chinese: 浪 数

source: An error occurred while saving your data.
chinese: 保 存 你 的 存 档 时 发 生 了 一 些 错 误

source: An error occurred while loading your data.
chinese: 加 载 你 的 存 档 时 发 生 了 一 些 错 误

source: An error occurred while deleting your data.
chinese: 删 除 你 的 存 档 时 发 生 了 一 些 错 误

source: Your saved data is corrupt and cannot be used
chinese: 你 的 存 档 不 能 被 使 用

source: Are you sure you want to disable the auto-save feature?
chinese: 你 确 定 要 关 闭 自 动 保 存 功 能 吗？

source: World Customisation
chinese: 世 界 定 制

source: Not Easy
chinese: 不 简 单

source: Quite Difficult
chinese: 相 当 难

source: Overly Taxing
chinese: 十 分 苦

source: Monsters
chinese: 怪 物

source: Animals
chinese: 动 物

source: Resources
chinese: 资 源

source: Prepared Food
chinese: 准 备 好 的 食 物

source: Amount of Day
chinese: 天 数

source: Night
chinese: 夜 晚

source: Dusk
chinese: 黄 昏

source: Very Short
chinese: 很 短

source: Short
chinese: 短

source: Long
chinese: 长

source: Very Long
chinese: 很 长

source: Only
chinese: 只 有

source: None
chinese: 无

source: Much Less
chinese: 更 少

source: Less
chinese: 少

source: More
chinese: 多

source: Lots
chinese: 大 量

source: Very Slow
chinese: 很 慢

source: Slow
chinese: 慢

source: Fast
chinese: 快

source: Very Fast
chinese: 很 快

source: Autumn or Spring
chinese: 春 或 秋

source: Summer
chinese: 夏 季

source: Winter
chinese: 冬 季

source: Spring
chinese: 春 季

source: Autumn
chinese: 秋 季

source: Random
chinese: 随 机

source: Both
chinese: 都

source: All Seasons
chinese: 所 有 季 节

source: Autumn, Winter
chinese: 秋，冬

source: Spring, Summer
chinese: 春，夏

source: Summer, Winter
chinese: 夏，冬

source: Autumn, Spring
chinese: 秋，春

source: Medium
chinese: 中 等

source: Large
chinese: 大

source: Huge
chinese: 巨 大

source: Very Simple
chinese: 非 常 普 通

source: Simple
chinese: 普 通

source: Complex
chinese: 复 杂

source: Very Complex
chinese: 十 分 复 杂

source: Most
chinese: 大 部 分

source: Least
chinese: 最 少

source: Never
chinese: 从 不

source: Always
chinese: 总 是

source: Chapter 1 of 5
chinese: 五 章 之 一

source: Chapter 2 of 5
chinese: 五 章 之 二

source: Chapter 3 of 5
chinese: 五 章 之 三

source: Chapter 4 of 5
chinese: 五 章 之 四

source: Chapter 5 of 5
chinese: 五 章 之 五

source: Epilogue
chinese: 终 章

source: A Cold Reception
chinese: 冷 淡 的 接 待

source: The King of Winter
chinese: 冬 季 之 王

source: The Game is Afoot
chinese: 游 戏 进 行 中

source: Archipelago
chinese: 群 岛

source: Two Worlds
chinese: 两 个 世 界

source: Checkmate
chinese: 败 局

source: None Available
chinese: 不 可 获 得

source: Modify Tasks
chinese: 修 改 任 务

source: Show Map (TAB)
chinese: 打 开 地 图 (Tab)

source: Buy Now
chinese: 现 在 购 买

source: Ready to play!
chinese: 准 备 好 开 始 玩 了！

source: How long will you survive?
chinese: 你 会 存 活 下 来 几 天 呢？

source: SAVING...
chinese: 保 存 中…...

source: here
chinese: 这 里

source: Stale
chinese: 陈 旧 的

source: Melting
chinese: 融 化 中

source: Spoiled
chinese: 腐 烂 的

source: Melted
chinese: 融 化 的

source: Rotate Left (Q)
chinese: 向 左 旋 转 (Q)

source: Rotate Right (E)
chinese: 向 右 旋 转 (E)

source: Pause (ESC)
chinese: 暂 停 (Esc)

source: Inspect
chinese: 检 查

source: Take
chinese: 拿 取

source: Drop
chinese: 扔 下

source: Swap
chinese: 交 换

source: Equip
chinese: 装 备

source: Unequip
chinese: 卸 下

source: Put One
chinese: 放 下 一 个

source: Get Half
chinese: 取 半

source: Put
chinese: 放 下

source: Deploy
chinese: 部 署

source: Attack
chinese: 攻 击

source: Whack
chinese: 敲 击

source: Hungry
chinese: 饥 饿

source: Starving
chinese: 挨 饿

source: Newsletter
chinese: 新 闻

source: Forum
chinese: 论 坛

source: Send Gift
chinese: 发 送 礼 物

source: Mods Installed!
chinese: 模 组 已 安 装！

source: Installed mods:
chinese: 已 安 装 的 模 组：

source: Newly installed mods:
chinese: 最 近 安 装 的 模 组：

source: Enable these mods from the main menu.
chinese: 在 主 菜 单 安 装 这 些 模 组

source: Klei is not able to help you should issues arise while using mods. Use with caution!
chinese: Klei 不 保 证 你 使 用 的 模 组 不 会 出 现 问 题，请 谨 慎 使 用！

source: You are force loading these mods from modsettings.lua. They will always be enabled:
chinese: 你 被 强 制 从 modsettings.lua 中 载 入 这 些 模 组，他 们 总 是 会 被 启 用：

source: The following mods are out of date and have been disabled:
chinese: 下 面 的 模 组 都 过 期 了 并 且 已 关 闭：

source: The following mods failed to run last time and have been disabled:
chinese: 下 面 的 模 组 在 上 次 游 戏 中 出 现 了 一 个 错 误 并 且 已 关 闭：

source: Check the forums for updated versions.
chinese: 去 论 坛 查 看 新 版 本

source: WARNING!
chinese: 警 告！

source: The following mod(s) have caused a failure:
chinese: 下 面 的 模 组 出 现 了 一 个 错 误：

source: The mod will be disabled, re-enable it from the mods menu.
chinese: 模 组 将 被 禁 用，请 在 模 组 按 钮 上 重 新 启 用

source: Disable Mods
chinese: 禁 用 模 组

source: Mod Forums
chinese: 模 组 论 坛

source: All Mods Disabled
chinese: 所 有 的 模 组 都 被 禁 用 了

source: The game did not start correctly last time. This was likely caused by a mod, so all mods have been disabled. You can try re-enabling mods from the mod settings screen.
chinese: 这 个 游 戏 上 次 并 未 正 常 开 始 似 乎 是 一 个 模 组 的 问 题，所 有 的 模 组 因 此 全 部 被 禁 用 你 可 以 尝 试 在 模 组 按 钮 中 重 启 模 组

source: Mods
chinese: 模 组

source: Exit Game
chinese: 退 出 游 戏

source: This error may have occurred due to a mod you have enabled! You have the following mods enabled:
chinese: 可 能 是 因 为 你 启 用 的 一 个 模 组 导 致 了 这 个 错 误！ 你 启 用 的 模 组：

source: This is the testing branch!
chinese: 这 是 测 试 分 支！

source: You may encounter bugs or broken features, and you may lose your save game when we update. Please report all problems in the forum.
chinese: 在 我 们 升 级 游 戏 时，你 可 能 遭 遇 错 误 或 者 游 戏 破 损，也 可 能 丢 失 保 存 的 游 戏 内 容，请 在 论 坛 上 报 告 所 有 问 题

source: No thank you!
chinese: 不 了，谢 谢！

source: I understand
chinese: 我 知 道 了

source: The new adventure system is currently in active development and is provided for testing purposes. It will probably contain bugs.
chinese: 新 的 冒 险 模 式 正 在 开 发 中，仅 用 于 测 试，可 能 有 错 误

source: Adventure (TEST)
chinese: 冒 险（测 试）

source: Sandbox
chinese: 沙 盒

source: Sandbox (Custom)
chinese: 沙 盒（自 定 义）

source: Empty
chinese: 空 的

source: What kind of game would you like to play?
chinese: 你 喜 欢 什 么 样 的 游 戏 类 型？

source: What would you like to do?
chinese: 你 想 要 做 什 么？

source: Game Slot
chinese: 游 戏 存 档

source: Import
chinese: 输 入

source: Options
chinese: 设 置

source: Play Demo
chinese: 开 始 试 玩 版

source: Enter Key
chinese: 键 入 密 钥

source: Enter New Key
chinese: 键 入 新 密 钥

source: Reset profile!
chinese: 重 置 用 户！

source: Unlock Everything
chinese: 解 锁 所 有 东 西

source: Are you sure?
chinese: 你 确 定 吗？

source: Cheats
chinese: 骗 局

source: Broadcasting
chinese: 直 播

source: Play!
chinese: 开 始！

source: Rate This Game
chinese: 给 此 游 戏 评 分

source: Account Info
chinese: 账 户 信 息

source: Visit Forum
chinese: 访 问 论 坛

source: More Games
chinese: 更 多 游 戏

source: Don't Starve Game Data
chinese: 饥 荒 游 戏 数 据

source: Success
chinese: 成 功

source: Data was imported successfully.
chinese: 成 功 导 入 数 据

source: Failed to load
chinese: 加 载 失 败

source: Hi
chinese: 嗨

source: Create a new world!
chinese: 创 建 一 个 新 世 界！

source: This will erase your current world and any saved games in it. Continue?
chinese: 这 会 删 除 你 当 前 的 世 界 和 保 存 在 其 中 的 游 戏 内 容，确 定 继 续？

source: This will reset your current world. Continue?
chinese: 这 将 会 重 置 你 的 当 前 世 界，确 定 继 续 ？

source: This will erase your current save. Continue?
chinese: 这 会 删 除 你 当 前 的 存 档，确 定 继 续？

source: NOTE: This mode is still under development. For experienced players only! You've decided to bring the fight to Maxwell. Can you survive the increasingly harsh conditions he's created for you, and beat him at his own game?
chinese: 注 意 : 该 游 戏 模 式 仍 在 开 发 中 只 对 老 手 开 放！ 你 已 决 定 要 和 麦 斯 威 尔 战 斗 你 能 在 他 为 你 创 造 的 苛 刻 条 件 下 存 活 下 来，并 在 他 的 游 戏 中 打 败 他 吗？

source: Start a new game!
chinese: 开 始 新 游 戏！

source: Do you really want to quit?
chinese: 你 确 定 要 退 出 吗？

source: Maxwell will miss you!
chinese: 麦 斯 威 尔 会 想 你 的！

source: Fresh Build!
chinese: 新 版 本！

source: Last build %d days ago
chinese: 上 一 个 版 本 在 %d 天 前 更 新

source: Next build imminent!
chinese: 发 现 新 版 本！

source: Next Update: %d days
chinese: 下 一 次 更 新: %d 天 后

source: Klei Store
chinese: Klei 商 店

source: Check out the latest items in the Klei Store!
chinese: 在 Klei 商 店 查 看 最 新 物 品！

source: Exit
chinese: 退 出

source: Log Out
chinese: 退 出 登 录

source: Credits
chinese: 制 作 名 单

source: All's Well That Maxwell
chinese: 一 切 都 好 就 是 麦 斯 威 尔

source: Where There's a Wilson...
chinese: 有 逊 者，事 竟 成

source: Seas the Day!
chinese: 海 洋 日！

source: PLAY ON STEAM TEXT
chinese: 在 Steam 上 玩

source: Mods! And Stuff. It is better.
chinese: 模 组！还 有 新 东 西，这 会 更 好

source: Not Now
chinese: 不 是 现 在

source: Adjust Display Area.
chinese: 调 整 显 示 区 域

source: Parts of the game may appear outside the edges of your screen. Do you want to check and adjust your display area now? You can do this later in the settings menu.
chinese: 部 分 游 戏 画 面 超 出 了 你 的 屏 幕 你 现 在 要 检 查 并 调 整 你 的 显 示 区 域 吗？稍 后 也 可 以 在 设 定 菜 单 中 进 行 此 项 操 作

source: The Screecher mod requires the game to be restarted.
chinese: 尖 啸 者 模 组 需 要 重 启 游 戏

source: The Screecher Is Waiting For You...
chinese: 尖 啸 者 正 在 等 待 你......

source: The Screecher requires a Steam or Stand-alone version of Don't Starve to play.
chinese: 尖 叫 者 需 要 饥 荒 的 Steam 版 或 独 立 版 本 才 能 运 行

source: Learn More
chinese: 了 解 更 多

source: Load Failed
chinese: 加 载 失 败

source: Reign of Giants is not installed. Unable to load
chinese: 巨 人 的 统 治 未 安 装，无 法 加 载

source: Shipwrecked is not installed. Unable to load
chinese: 船 难 未 安 装，无 法 加 载

source: Console Edition
chinese: 控 制 台 编 辑 器

source: Buy Reign of Giants
chinese: 购 买 巨 人 的 统 治

source: Controller Detected
chinese: 检 测 到 手 柄

source: Do you want to use the controller to play Don't Starve? You will not be asked again, but you can change this setting in the controls screen if you change your mind.
chinese: 你 想 使 用 手 柄 来 玩 饥 荒 吗？ 下 次 不 会 再 询 问 你，但 是 你 可 以 在 键 位 设 置 里 面 改 变 这 个 设 置，如 果 你 改 变 主 意 了

source: Enable Controller
chinese: 启 用 手 柄

source: Disable Controller
chinese: 禁 用 手 柄

source: Have Feedback?
chinese: 你 有 建 议 吗？

source: Want to share your thoughts? Join our forums!
chinese: 想 和 我 们 分 享 想 法？加 入 我 们 的 论 坛！

source: WARNING
chinese: 警 告

source: This will revert both worlds to the state they were in before the merge. Any progress you made after the merge will be lost. Do you wish to continue?
chinese: 这 将 会 恢 复 两 个 合 并 的 世 界，合 并 后 的 进 度 将 失 去 你 确 定 要 继 续 吗？

source: Restore backup
chinese: 还 原

source: OVERWRITE SLOT
chinese: 覆 盖 存 档 位

source: You are about to journey into another world! You might not be able to come back for a while. Are you sure you want to continue?
chinese: 你 将 会 进 入 另 一 个 世 界！可 能 一 时 半 会 回 不 来 了 你 确 定 要 继 续 吗？

source: I Understand
chinese: 我 理 解

source: Choose Merge
chinese: 选 择 合 并

source: No empty slots available
chinese: 没 有 可 用 的 空 的 存 档 位

source: Restoring a saved game requires at least one free save slot. Delete an old game to continue.
chinese: 恢 复 存 档 需 要 一个 空 的 存 档 位，删 除 旧 的 来 继 续

source: Travel to a tropical 'paradise'?
chinese: 传 送 至 热 带 '天 堂' ？

source: Empty slot
chinese: 空 存 档 位

source: Shipwrecked Compatibility
chinese: 兼 容 船 难

source: Would you like to make this world compatible with Shipwrecked? This will add new mechanics to your world like wetness and overheating. Only Shipwrecked compatible mods will function in this save slot.
chinese: 你 想 让 这 个 世 界 兼 容 船 难 吗？这 会 增 加 新 的 东 西 像 是 潮 湿 过 热 只 有 船 难 兼 容 的 模 组 才 能 在 这 个 存 档 使 用

source: Would you like to make this world compatible with Shipwrecked? Only Shipwrecked compatible mods will function in this save slot.
chinese: 你 想 让 这 个 世 界 兼 容 船 难 吗？ 只 有 船 难 兼 容 的 模 组 才 能 在 这 个 存 档 使 用

source: Only Shipwrecked compatible mods will function after the merge.
chinese: 只 有 船 难 兼 容 的 模 组 再 能 在 这 个 合 并 存 档 使 用

source: CREDITS
chinese: 制 作 名 单

source: Linux and OSX ports by Alternative Games
chinese: Linux 和 OSX 版 本 支 持 来 自 Alternative Games

source: Thank you!
chinese: 谢 谢！

source: And a very special thanks to all our supporters who braved the challenge of the "Early-Access Beta". You are too numerous to name - our amazing moderators, the wonderful artists, musicians, live streamers, to all who made a Let's Play video and everybody who chimed in to let us know exactly what you think. Your encouragement, passion and support has been amazing. Don't Starve is truly a better game because of all of you.
chinese: 然 后 非 常 感 谢 所 有 支 持 我 们 的"早 期 测 试"挑 战 者 你 们 的 名 字 太 多 了，所 以 不 列 举 了 你 们 的 热 情 和 支 持 是 非 常 惊 人 的 饥 荒 因 为 你 们 而 变 得 更 好

source: FMOD Sound System, Copyright Firelight Technologies
chinese: FMOD声 音 系 统 Firelight Technologies著 作

source: The Facebooks
chinese: 脸 书

source: The Twitters
chinese: 推 特

source: Travel
chinese: 传 送

source: Gnaw
chinese: 啃 咬

source: Read
chinese: 阅 读

source: Inflate
chinese: 充 气

source: Sew
chinese: 缝 补

source: Give
chinese: 给 予

source: Sacrifice
chinese: 祭 献

source: Spend
chinese: 花 费

source: Load
chinese: 装 载

source: Set Trap
chinese: 设 置 陷 阱

source: Set Mine
chinese: 设 置 地 雷

source: Pick
chinese: 收 集

source: Repair
chinese: 修 复

source: Pick up
chinese: 捡 起

source: Chop
chinese: 砍 伐

source: Fertilize
chinese: 施 肥

source: Extinguish
chinese: 熄 灭

source: Eat
chinese: 食 用

source: Bait
chinese: 放 置 诱 饵

source: Cook
chinese: 烤 熟

source: Add Fuel
chinese: 加 燃 料

source: Add Wet Fuel
chinese: 加 潮 湿 的 燃 料

source: Examine
chinese: 检 查

source: Talk to
chinese: 谈 话

source: Mine
chinese: 开 采

source: Smash
chinese: 击 碎

source: Walk to
chinese: 行 走 至

source: Sail to
chinese: 航 行 至

source: Row to
chinese: 划 行 至

source: Surf to
chinese: 冲 浪 至

source: Sail To
chinese: 航 行 至

source: Check
chinese: 检 查

source: Craft
chinese: 制 作

source: Harvest
chinese: 收 获

source: Go Home
chinese: 回 家

source: Dig
chinese: 挖 掘

source: Sleep
chinese: 睡 觉

source: Detach
chinese: 分 开

source: Shave
chinese: 剃 须

source: Store
chinese: 存 入

source: Imprison
chinese: 关 押

source: Open
chinese: 打 开

source: Place Ground
chinese: 放 置 地 皮

source: Build Wall
chinese: 建 造 围 墙

source: Launch
chinese: 发 射 至

source: Retrieve
chinese: 取 回

source: Catch
chinese: 捕 捉

source: Snag
chinese: 钩 住

source: Hook
chinese: 钩 住

source: Reel In
chinese: 缠 住

source: Stop Fishing
chinese: 停 止 钓 鱼

source: Pollinate
chinese: 授 粉

source: Activate
chinese: 激 活

source: Investigate
chinese: 调 查

source: Spelunk
chinese: 探 险

source: Climb
chinese: 攀 爬

source: Wind
chinese: 缠 绕

source: Descend
chinese: 下 到

source: Jump In
chinese: 跳 入

source: Enter
chinese: 进 入

source: Murder
chinese: 杀 害

source: Heal
chinese: 治 疗

source: Unlock
chinese: 解 锁

source: Lock
chinese: 锁 上

source: Learn
chinese: 学 习

source: Turn On
chinese: 开 启

source: Turn Off
chinese: 关 闭

source: Use
chinese: 使 用

source: Take Item
chinese: 取 物

source: Cast Spell
chinese: 施 法

source: Use Gadget
chinese: 使 用 工 具

source: Telepoof
chinese: 传 送

source: Peer
chinese: 观 察

source: Combine Stack
chinese: 堆 叠

source: Bury
chinese: 埋 葬

source: Feed
chinese: 喂 养

source: Fan
chinese: 扇 动

source: Upgrade
chinese: 升 级

source: Drive
chinese: 驾 驶

source: Ride
chinese: 乘 用

source: Hack
chinese: 劈 砍

source: Plant Stick
chinese: 插 入

source: Quaff
chinese: 饮 用

source: Ingest
chinese: 咽 下

source: Throw At
chinese: 投 掷 至

source: Drop All
chinese: 全 部 丢 下

source: Stack
chinese: 堆 叠

source: Move
chinese: 移 动

source: Withered
chinese: 枯 萎 的

source: Smoldering
chinese: 冒 烟 的

source: Flooded
chinese: 被 水 淹 没 的

source: Wet
chinese: 潮 湿 的

source: Collapsed
chinese: 倒 塌 的

source: Soaked
chinese: 被 浸 泡 的

source: Water-Logged
chinese: 进 水 的

source: Slippery
chinese: 湿 滑 的

source: Very
chinese: 非 常
